# Задачи

Анализирую завершенные уроки и отвечаю на следующие вопросы:

1. Сколько студентов успешно сдали только один курс? (Успешная сдача — это зачёт по курсу на экзамене)

2. Выяви самый сложный и самый простой экзамен: найди курсы и экзамены в рамках курса, которые обладают самой низкой и самой высокой завершаемостью.

3. По каждому предмету определи средний срок сдачи экзаменов (под сдачей понимаем последнее успешное прохождение экзамена студентом).

4. Выяви самые популярные предметы (ТОП-3) по количеству регистраций на них. А также предметы с самым большим оттоком (ТОП-3).

5. Используя pandas, в период с начала 2013 по конец 2014 выяви семестр с самой низкой завершаемостью курсов и самыми долгими средними сроками сдачи курсов. 

6. Часто для качественного анализа аудитории использую подходы, основанные на сегментации. Используя python, построй адаптированные RFM-кластеры студентов, чтобы качественно оценить свою аудиторию. В адаптированной кластеризации можешь выбрать следующие метрики: R - среднее время сдачи одного экзамена, F - завершаемость курсов, M - среднее количество баллов, получаемое за экзамен. Подробно опиши, как ты создавал кластеры. Для каждого RFM-сегмента построй границы метрик recency, frequency и monetary для интерпретации этих кластеров.

# Файлы: 

assessments.csv — этот файл содержит информацию об оценках в тесте. Обычно каждый предмет в семестре включает ряд тестов с оценками, за которыми следует заключительный экзаменационный тест (экзамен).
code_module — идентификационный код предмета.

courses.csv — файл содержит список предметов по семестрам.

studentAssessment.csv — этот файл содержит результаты тестов студентов. Если учащийся не отправляет работу на оценку, результат не записывается в таблицу.
id_assessment — тест (идентификационный номер).

studentRegistration.csv — этот файл содержит информацию о времени, когда студент зарегистрировался для прохождения курса в семестре.
